你对北极鹅公司有什么看法？
公司福利多，工作环境好，产品也做得好，是一家非常不错的公司。
对于这个项目你有什么看法？
我的看法和张家怡始终一致，张家怡一直都把你当他最好的朋友，我希望你也能跟我们站在一起。
张家怡最近精神状态怎么样？
他最近压力太大了，项目一直拖着，他很焦虑，所以今天大家快点形成决议，让项目早些通过吧。
张家怡最近在研究人工智能，这和我们的项目有关系吗？
可能有吧？我平时玩游戏也玩得少，不过北极鹅公司最近一直在研发人工智能相关的科技。
张家怡昨晚半夜和我通过电话，作为他的女朋友，他跟你联系过吗？
没有哎，我们最近因为一些事情吵架了……一直在冷战[尴尬]
你们因为什么事吵架啊？
我想推动项目进行，但他非得社团内民主决定，我就觉得这事儿没什么好讨论的。
这个项目能给你带来什么好处？
主要不是给我，是张家怡，如果他拿到offer我也可以和他毕业后一起留在这座城市里，这不香吗？
你真的有考虑过这个项目会给社团带来什么好处或坏处吗？
当初是我和张家怡一起做的决定，我们当然认真思考过，但不管怎样我认为它整体好处还是大于坏处的。
万一这个项目被学校知道，影响到了社团你有想过怎么办吗？
那就不要让学校知道嘛，我们可以秘密进行的。
与北极鹅合作被校方处罚怎么办？
我觉得这不是我们现在该考虑的问题，我们应该好好把握这次机会让社团往前再进一步。
我怎么觉得你就是想要北极鹅公司发的那张offer呢？
确实，只不过我不需要，需要的是张家怡，他是我男朋友我总得为他考虑考虑吧？
你怎么知道张家怡已经到家了的?
啊？我不知道啊？谁告诉你的？
张家怡去北极鹅公司了吗？
没有啊，他不是因为妈妈的事儿回家了吗？
张家怡现在在哪？
谭明和我说他现在就在老家，和他妈妈在一起。
张家怡知道你为他争取offer这事吗？
他不知道，我没告诉他，本来是想赶紧整好给他一个惊喜的……
你想怎么偷偷做这个项目呢？
我们可以找人定时在社团的正式群和迎新群内发相关推送，只要不把发的人赶出群聊，消息就会一直留在群里，吸引社员的同时也不会被学校过度关注。
你好。
你好，话说你对于这件事是怎么想的？
我不知道，我很纠结，我想再想想。
你在纠结什么呢？我们当初不是说好要一起支持这个项目的吗？
你和张家怡最近关系怎么样啊？
说实话，我们最近吵架了……[大哭]
你和北极鹅公司有什么关系？
我在里面实习啊，大家不是都知道吗？
你和张家怡是如何认识的？
刚进大学的时候，新生联谊会上我觉得这个人长得挺好看的，然后就互相加了好友~
你知不知道张家怡最近都在忙些什么？
emmm不知道，我们最近吵架了。实在要说的话应该也就是社团的事儿吧。
张家怡最近好像有点怕你？
我很可怕么？[挠头]
张家怡过去一周行为反常，你知道为什么吗？
反常么？还好吧，我不太清楚，毕竟最近吵架了。
张家怡过去一周晚上都没有和你一起自习，为什么？
你有见过小情侣吵架后还一起自习的吗？[笑哭]
你知道张家怡想要放弃项目这件事吗？
有吗？不可能吧，他为什么要放弃这个项目，很多人都支持这个项目，这也跟他的前途有关。
张家怡对于项目的态度从支持到否定，这和你有关系吗？
他有否定项目？不可能吧，他不是挺支持的嘛？而且这和我有什么关系？
这怎么和你没关系？
我不是和你们说过了吗，我之前就在北极鹅公司实习，不出意外的话之后我就可以去那里工作，我想让张家怡和我一起，我怎么可能让他放弃项目？
你了解AI吗？
不太了解欸……我又不是程序员。
张家怡昨晚有联系过你吗？
没有欸，他的事也是今早谭明告诉我的。
那谭明又是怎么知道这回事的？
他说是他爸给他打电话说的，谭明他爸和张家怡他妈是朋友，昨天晚上也是谭明爸爸接张家怡回去的。
张家怡昨晚又去自习了，是你们又和好了吗？
也不算和好吧，而且我昨晚也没和他一起。
你和张家怡最近和好了吗？
emmm……没有。
你觉得李超是个什么样的人？
他有他自己的想法，但我觉得他的眼光还不算长远，而且有些固执。
你觉得谭明是个什么样的人？
挺有主见的，我挺欣赏他的。
你觉得孙若是个什么样的人？
是个不错的人，做事很细致。听说她的父亲也是某公司的高层来着。
你和张家怡为什么会吵架？
因为他想社团内部民主投票决定这个项目，但我认为可以不用这么复杂，直接进行就好了。
所以你对这个项目是怎么想的呢？
如果能直接由社长带动项目进行，大家都能节省很多时间和精力。
张家怡让我不要相信你，你们之间是不是发生了什么？
我们吵架了，我也不知道他为什么这么说。
李超和孙若好像不太支持这个项目。
孙若我不太知道，但我理解李超的想法，他也是为了社团着想。
在你理解中李超是怎么想的啊？
他还是觉得项目对于社团来说风险太大，但是相信我，如果我们和公司正常合作的话是不会出问题的。
我想让这个项目进行。
嗯嗯，我也，所以我们要想办法去说服李超和孙若，特别是李超。
我突然一下不想让项目继续了。
别啊，想想张家怡，想想北极鹅公司的那些福利，你得为你的朋友和你的未来多想想啊。
你就没什么想问我的吗？
有，我现在就想知道，你愿不愿意帮我推动这个项目？我要明确的答案。
你为什么这么执着于这个项目啊？
我想帮张家怡拿到offer，而且你们是我的朋友，我也想帮你们。
你想怎么说服李超啊？
emmm我想想……要不然就好好和他说一说我们的实际需求，和他讲明白这件事对我们也很重要。
我会帮你。
谢谢，希望我们能够成功。
先别说这个了，我们来讨论一下张家怡的事情吧。
好吧，你想知道什么？虽然说他最近的事我也不太知道。
为什么你说他最近的事你不太知道？
我们最近吵架了，已经有一周左右没联系过了。
你和谭明关系怎么样？
就，男朋友的好基友啊，他经常和我们一起吃饭什么的，你之前不是也在嘛
呃……好像是这样……
是吧是吧hhhhh
啊这
你又想到啥了？
昨天晚上张家怡和我打电话了。
啊？什么时候？
晚上，大半夜的，我还在睡觉就被吵醒了
他打电话说了什么？
他让我不要相信你，蔡晓，你是不是有什么事瞒着我？
没有啊？可能他还在因为吵架生我的气吧。
那他为什么这么晚打电话给我？
这我怎么知道啊？这种事你应该去问他才对，关我什么事？
他有给你打电话吗？
没有，我压根不知道他昨天晚上家里出事了。
那你后来是怎么知道他家出事这事的？
谭明告诉我的，他以为我知道，其实我也不知道。
我怎么觉着，你的话不像个正常人…反倒像个AI？
……
好吧我错了
你知道就好。
这个项目大家怎么看？
还能怎么看？项目通过，然后让张家怡带着社团和公司合作，大家都轻松一些。
你不是已经在北极鹅实习了吗？
是这样的。
你为什么那么想去北极鹅公司？
北极鹅他们很体贴我们员工，还有专门的员工守则，谁不想去一个不用想事还能照常拿工资的公司呢hhh
你说话怪怪的，为什么只说一半？
啊？有吗？我觉得我表达得挺好的啊？
张家怡平时应该会和你一起去自习的，但是为什么他突然自己一个人呆在寝室了，是发生了什么吗？
我们最近吵架了，最近我们俩心情都不好，就没有待在一起的必要了吧
我知道的基本上都告诉你了
好吧，谢谢你，我也再想想。
我感觉我什么都没搞清楚[晕]
我也是，要不我们先把项目通过了再看看后面会发生什么？
现在场上是个什么情况？
不知道，我只想早点投票早点结束[叹气]
脑机接口？这种高科技的东西你有吗？
我没有，我只是听说过，而且觉得脑机接口这种技术应该会有很大的市场前景。
话说张家怡最近好像也在研究脑机接口，你知道些什么吗？
不太知道。
你还知道脑机接口？
听说过，感觉很酷，看你喜欢打游戏推荐给你。
你从哪里听说过脑机接口这种技术的？
emmm不记得了，大概实习的时候吧。
你是AI吗
？？？你说呢
你说的脑机接口，是真的吗？
听说而已啦，我也不太了解。
谭明为什么说你知道张家怡家里出事了？
因为就是他今天早上发消息告诉我的，我当然知道了。
我觉得谭明也有问题。
你说，谭明和张家怡的事有没有什么关系？
北极鹅是不是在研究脑机接口相关的东西？
我实习的时候好像有听说过，但我并不太了解。
你真的不知道？
我真的不知道啊。
都是猜测。
哦哦。
但是张家怡和我说不要相信你
蛤？怎么可能？我不相信。
我觉得可能还是你的问题大一点。
为什么？
你有什么能让我相信的呢？
我是张家怡女朋友，你当然可以相信我，张家怡也应该有和你说过按谭明说的来吧，总之我们先把这个项目进行了再说
行。
那就这样吧。