今天是星期六对吧。
是这样没错啦，不过你觉不觉得自己的记忆少了一天？
我们约好今天开会呀。
对，我们聊正事吧。
我不知道为什么，可能是我记错了。
自信点，把可能去掉。
你知道我消失的星期五是怎么回事吗？
我只知道，你多了一件东西，也少了一件东西。
我多了什么？
你多了一个小小的权力。
这是什么？
你自己会想明白的。
我少了什么？
这就不用我说了吧，你少了一天的记忆。
你怎么知道这件事？
我上知天文下知地理。不说了，我们不是来聊这个的吧？
你真的不能告诉我吗？
在合适的时间，你会知道一切。
我有一些问题想问你。
我知道是什么，不过你问吧。
你知道些什么？
张家怡妈妈出事，他连夜赶回老家，别的没有啦。
你和张家怡在冷战吗？
也不算吧，就是他天天烦这烦那的，搞得我都不想和他聊天了。
张家怡在想什么？
他在纠结怎么把合作搞得更好，毕竟压力还是很大的嘛。
张家怡到家了吗？
昨晚就到了呀，我也很担心他，不过我们还是先聊正事吧。
我们今天开会要讨论什么？
当然是和北极鹅的合作了！
你愿意先听我讲我的意见吗？
你以前从来没表过态，我倒想听听。
现在张家怡不在，他的意见怎么算？
他已经全权交给谭明，我们五个人表决就可以了。如果你非要问，我只能说张家怡的意见是赞同。
你真的了解张家怡的想法吗？
我不会说自己不了解的事情。
我们该相信你还是孔墨？
爱信谁信谁，我先说好啊，我可是张家怡正牌女朋友，你们谁跟他聊的天有我多？
你不会不知道北极鹅的游戏和推理毫无关系吧？
对我们来说，重要的是名气，我们把项目推出去，自然会吸引慕名而来的同学入社，这对社团发展大有好处啊。
你为什么反对李超？
我不是针对谁，我只是觉得这个项目对社团很有好处。
你为什么支持与北极鹅合作？
我以前说过很多次了，简而言之：因为北极鹅能帮我们把社团做下去、做得更好。
你不担心社团被学校处罚吗？
你们都太紧张了吧，我们这是正经合作，还丰富了校园文化呢。
作为社团核心成员之一，你可能也要被处分。
哎呀，不会有事的。
我有更好的解决方案，又可以不让社团冒风险，大家又可以有offer。
说来听听？
我也可以为你争取工作offer。
我又不愁这碗饭，要开条件就免了吧。
我父亲在本市有一家公司，并且我可以为大家都争取offer。我想你可以考虑一下。
北极鹅这边是我亲戚介绍进去的，我得顾着人情。而且我很喜欢北极鹅，leader也说了我可以留任的。
我知道让你放弃北极鹅的实习很困难，但是你能不能为社团考虑一下？
我已经很为社团考虑了，你们都看不出这个项目对社团发展很有好处吗？
推动这个项目是你留在北极鹅的条件吗？
这不是什么条件，只是我为社团争取的一次机会而已。
你要留在北极鹅，就必须推行项目是吗？
不是，这和项目没关系。
我不觉得这对社团来说是机会。
赞助和知名度就是最好的机会！
为一次合作毁掉社团，你觉得值得吗？
你这人就是有点悲观，学校那么多社团，你见到哪个被取缔了？张家怡还是一手把社团办起来的人呢，他可都没意见。
张家怡已经告诉我了，他需要北极鹅的offer。
那他就能看着社团散掉吗？他还没这么自私，同意这次合作总是有理由的。
现在张家怡不在，你能代表他的意见吗？
难道我还不了解他么？
那还问我们的意见干什么？
张家怡就是想跟大家交个底，谁知道你们想得太复杂。你们不信我，总也得信他吧。
那么大家开始投票吧。
不管你们怎么想，反正我支持。
你好。
你好，找我什么事？
你能联系到张家怡吗？
我只知道他回老家了，现在我也联系不上他。
你跟张家怡感情真的很好吗？
一直很稳定啊，就是他最近忙了点，我们没怎么说话。
你担心张家怡吗？
说实话有点担心，不过我想他能照顾好他妈妈的。
你了解张家怡吗？
这么说吧，他在想什么都逃不过我的眼睛。
作为女朋友，你的控制欲是不是强了点？
哪有~我只想和张家怡好好在一起。
孔墨告诉我，张家怡已经投了反对票。
瞎说，他我还不知道吗。张家怡这人是优柔寡断了点，不过他还是支持这个项目的。
你这么有信心？
好歹我也是张家怡的女朋友啊。
能不能转告张家怡，我可以为他提供市内的工作机会？
我可以问他，但不保证有结果。况且现在我们都联系不上他。
我能让张家怡留在本市工作，你没有意见吧？
我更希望张家怡能进大厂工作。
你非要让张家怡进入北极鹅不可吗？
能与北极鹅这样的大企业相比的公司可不多，我当然想让张家怡有个更光明的前途。
你觉得北极鹅这家公司怎么样？
无论规模还是工作氛围都很好呀，要不我就不会去实习了。
你是不是担心项目不成功会影响你的实习工作？
恐怕这对我们社团的影响会更大吧，当然我是说好的方面。
你对于这次合作是怎么想的？
我之前说过很多遍了，这次合作又能提高社团的知名度，还有赞助费可拿，这不是很好嘛。
你知道张家怡的态度吗？
他当然也是支持的！这种合作可遇不可求啊。
你说谎了，告诉我你的真实想法。
我承认实习机会是一个附加的好处，但你不能把眼光放得长远一些吗？北极鹅的游戏名气这么大，算起来还是我们高攀了！
你明知道这次合作可能会让社团被处罚的。
只是有可能，为了经费和名气，这点风险还是值得的。
你也不希望社团出事吧？
不就帮忙做推广嘛，能出什么事呀。再说了，要是张家怡在这儿，你就不想帮帮他？他可是很挺你当下一任社长的。
我认为张家怡也不希望社团被毁掉。
你这就危言耸听了吧。等你当上社长，你就知道名气和经费对一个社团来说有多么重要了。
要是社团没了，那合作还有什么意义？
你可是要当社长的人，有时候得学着大胆点，缩手缩脚是办不成事的。
北极鹅还给你别的条件了吗？
没有。不过我劝你接受合作，你以后会明白为什么的，这是为你好。
其他人已经被我说服了，你现在再支持合作也没有用。
你好自为之吧，总有一天你会意识到自己的错误。
如果你非要做北极鹅的项目，我们经营这么多年的社团可能就没了。
没有这么严重的，你就放心去做吧。
你真的这么认为吗？
没错，我一直这么觉得。
李超不知道offer的事？
他没必要知道。本来你也不会知道，都怪张家怡说漏了嘴。
你是不是觉得，有我们几人支持，这项目就稳了？
是啊，我们压根不用考虑李超的意见。
你觉得李超会跟你要这个offer吗？
随便他，他要是也想要offer，对我来说更好不过。
只要项目能推行，你什么都无所谓吗？
我有更重要的事情要关心。
你很奇怪，你到底在说什么？
无可奉告。