你怎么理解北极鹅公司？
互联网大厂，游戏产品做得不错。在里面实习的时候大家对我很照顾，氛围不错。
你在北极鹅公司实习的主要工作是什么？
简单的文书工作。
你觉得北极鹅的游戏怎么样？
北极鹅推出的游戏一向都很优秀，市场反应也很好。我觉得这次的游戏产品也一定不会差。
你为什么要坚持这个合作项目？
一方面是社团又能挣钱又能提高知名度，一举两得，有利于社团未来发展。另一方面，北极鹅的游戏产品很优秀，推广它也是我们的荣幸。
北极鹅没有推理游戏产品，为什么要我们来推广？
虽然他们没有推理游戏，但是他们游戏质量很高，一定会受到大家欢迎的。这么好的机会我们社团当然要抓住。
你有没有考虑我们因此被校方处罚怎么办？
如果大家十分欢迎这款游戏，借此我们社团知名度也提升了，一时的处罚影响不了长远的发展。
你不考虑推理社的未来吗？
我是社团创始成员，我们创立社团时你还在念高中，轮不到你来问我是否考虑社团的未来。而且我就是在考量推理社的未来。虽然有一定风险，但是又能挣钱又能提高知名度，冒一点险是值得的。
你们这样会为社团带来处罚！
我们这是为了社团好。你是有能力做下一任社长的，接手一个更强大的社团，你不愿意么？
可是推广北极鹅的游戏会让社团受到学校的惩罚。
为了长远发展，这点风险是值得的。
这样社团会被学校取消的。
我们讲究点推广的方式，不用那么高调，学校不会做这么绝的。我看是你想太多了。
你们这么坚持推广这个游戏，怕不是北极鹅给了你们别的好处吧？
你什么意思？告诉你，除了社团的经费，还有北极鹅提供给所有社团骨干的实习工作机会，这对我们所有人来说都是双赢的决定。
对你来说还是北极鹅工作实习的机会更重要吧？
我不能完全否认，因为我希望张家怡和其他朋友，包括你，未来都有理想的去处。这对社团的长远发展也很有利。这是双赢的。
我也可以去北极鹅实习工作？
是的，北极鹅答应为所有社团骨干提供实习工作的机会。
你和谭明是不是受到了北极鹅公司的其他好处？
怎么可能？我们都是为了社团考虑。社团得到了赞助费又能提升知名度，一举两得。
你和谭明都可以拥有北极鹅的实习机会？
当然，不止我们，社团骨干都可以去北极鹅实习。
除了推广游戏的赞助经费外，北极鹅公司是不是还给别的好处了？
明面上说就是赞助经费。还能顺势提高社团的知名度。但其实北极鹅公司答应我们说如果合作愉快，应届骨干成员都可以有实习名额。无论是对社团还是对我们个人，都是很好的机会，我不想放弃。
你们牺牲社团，换取北极鹅给自己的工作机会，这样做还对得起社团吗？
这是一举两得，是双赢的决定，你怎么不懂呢？
他们说的offer是什么？
就是北极鹅公司答应我们说骨干成员有很大机会可以去实习。大厂诶，多少毕业生都在追求的。加上本来就对社团发展有利，多好的机会。
大家说的实习机会是什么？
就是北极鹅公司答应我们说骨干成员有很大机会可以去实习。大厂诶，多少毕业生都在追求的。加上本来就对社团发展有利，多好的机会。
有几个北极鹅公司的实习机会名额？
他们说社团骨干都可以。
张家怡的老家在哪里？
他没有和我详细说过，就说离这里要七八个小时的车程。
张家怡昨天晚上有没有联系你？
张家怡就和我说他妈妈出车祸了，他要回去，其他没有再联系过我了。
你知道张家怡现在在哪吗？
我不知道，他走后没有和我联系。
我们今天要谈些什么？
让我们来讨论下与北极鹅合作的事吧！
张家怡不在，我们没法做决定。
张家怡不在，但是他也和我说了，委托谭明主持会议，我们靠投票来决定吧，少数服从多数。
今天一定要做出决定吗？我觉得你这是要毁了社团。
北极鹅给的期限就是今天，这次合作是双赢的机会，我也爱我们的社团，社团里也有我和张家怡付出的心血，我只想让社团更加壮大，所以必须抓住这次机会。
张家怡在哪里？他的手机打不通，我只和他谈，不和你们谈。
不是说张家怡因为母亲出车祸回家了吗，他说让谭明主持会议，大家投票决定。你怎么这么固执？
你知道张家怡是怎么回事吗？
张家怡他告诉我，他的妈妈出车祸了，他回老家去照顾他妈妈，谭明的爸爸会带他回家。
张家怡是怎么跟你说他母亲出车祸的事儿的？
他很着急，说母亲出车祸了，还好谭明的爸爸会带他回家，然后就走了。
你有没有收到张家怡的短信？
没有，他走之后就没有联系过我，我也联系不上他。
你为什么联系不到张家怡？
他的手机关机了。
张家怡给我发短信，说要相信孔墨，也就是说不要相信他的女朋友，这是为什么？
我们就是最近在冷战，有一点矛盾，谁知道他怎么想的。
张家怡让我不要相信你。
那我也没办法，我们最近在冷战，有一点矛盾，我也不知道他怎么想的。
你和张家怡为什么冷战？
他为了毕业去向的事情很焦虑，小事情上一直和我闹情绪，我也不知道他怎么想的。
张家怡毕业之后想去哪里？
我不知道，他没有和我聊过。但我希望他可以留在这里工作。
为什么不要相信别人的短信？
张家怡离开的时候嘱托我这么告诉你。
张家怡的离开肯定有隐情。
我不知道，他只和我说他的母亲出车祸了，谭明的爸爸会带他回家。
落实张家怡的工作也是你特别想争取这次与北极鹅合作的机会的原因吧？
除了北极鹅答应给社团的好处，我们骨干成员都可以拿到北极鹅的offer，这是个双赢的决定。这样张家怡的工作也有落实了，希望你可以理解我们。我们压力真的很大。
是不是北极鹅答应给张家怡工作了？
是的。除了北极鹅答应给社团的好处，我们骨干成员都可以拿到北极鹅的offer，这是个双赢的决定。这样张家怡的工作也有落实了，希望你可以理解我们。我们压力真的很大。
张家怡让我不要相信你，这是为什么？
这你得问他，他又没跟我说。
你和张家怡最近感情怎么样？
实话和你说，要毕业了我们现在压力都很大，在一些小事上一直会闹矛盾，我不知道他怎么想的。
谭明和你是不是达成了什么协议？
没有啊，我们都是为社团考虑，这是双赢的决定。
张家怡的老家在哪里？
他没有和我详细说过，就说离这里要七八个小时的车程。
张家怡昨天晚上有没有联系你？
张家怡就和我说他妈妈出车祸了，他要回去，其他没有再联系过我了。
我联系不到张家怡，你联系得到吗？
他的手机关机了，我也不能。
你知道他为什么关手机吗？
我不知道，可能是他的妈妈情况比较紧急，没来得及给手机充上电吧。
你知道张家怡现在在哪吗？
我不知道，他走后没有和我联系。
张家怡赞同这件事吗？
那当然！
社长张家怡最后还坚定这个提案吗？
他之前虽然有动摇，但看得出来他最后还是很坚定这个方案的。
你是怎么说服社长张家怡的？
不是我说服的，是他自己权衡利弊之后想通的，我没有干预他的想法。
你认为谁能够成为下一任社长?
虽然张家怡似乎更喜欢孙若，我和谭明都觉得你更合适。
张家怡可能认为孙若更合适接任社长。
孙若很优秀，但你的组织能力也很强，别那么不自信，你可以问问副社长谭明的意见。
你们是想骗我同意跟北极鹅合作吧。
我们只是尊重事实而已，你对社团贡献更大。
我一直以孙若会是下一任社长。
我们其实更倾向于你。社长的能力和想法是更重要的，张家怡也许看重孙若的推理热情，但是空有热情是不足够的。谭明和我都可以提名你接任下一任社长，张家怡会被说服的。
你为什么这么有自信可以说服张家怡让我做社长？
因为事实上就是你更合适做社长啊。张家怡会相信事实的。
提名我做社长，你们这是在诱惑我吗？
北极鹅会让社团发展得更好，又可以为骨干提供工作实习得机会。合作之后，北极鹅和我们都会持续关注推理社的，你之后毕业的压力也会减少许多。更重要的是，你有想法，有能力，是当社长的最佳人选。
你为什么跟谭明走得这么近呢？
都是为了社团的工作呀，再加上他本来和张家怡也是从小就认识的好朋友，很正常。怎么？你在意？
我怎么会在意？要在意也是张家怡在意。
你想得太多了。我的理智一向大过感情，今天这次会议我做出决定时是这样，在未来也会是这样。
张家怡和谭明是从小认识的好朋友吗？
是的，张家怡这么和我说过。
张家怡和谭明有什么矛盾吗？
我不知道，他们都没和我提起过。
我感觉你太理智了，像个AI一样。
AI哈哈，很有趣。最近不知道为什么张家怡也在研究这个，可能是毕业找工作的热门领域吧。
你知道张家怡在研究AI吗？
我看到过他翻阅相关的书。可能最近的热点就是人工智能，增加相关知识为自己增加竞争力吧。
你是不是被北极鹅洗脑了？
怎么会？他们怎么洗脑我？这也太离谱了。我本来就很喜欢北极鹅，实习了之后那边的氛围真的很好，我现在更喜欢。
你知道北极鹅在做AI相关的研究吗？
我不知道，实习期间我也没听说过。
如果北极鹅公司把你改造成AI，你会怎么想？
这是个复杂的问题，哈哈。AI比人类更理智、更强大，如果可以人机结合的话说不定是未来的发展方向。
你觉得自己是AI还是人？
这是个哲学问题吗？我有我的自由意志，我也有我的情感，只不过大多数时候我比较理智而已，我当然是人。你为什么要这么说？
大家和我怀疑你是AI。
你们为什么这么想？这也太复杂了。我们是要讨论和不和北极鹅合作，而不是因为我的坚持你们几个人就攻击我。
